 1. Отобразить подключённый девайс в консоли. (у меня заведены системные переменные)

	adb devices

 2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android

	adb shell pm list packages -f | FINDSTR "todolist"


 3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB

	adb install -t app-debug.apk

 4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.

	adb shell screencap /storage/emulated/0/DCIM/123.png |  pull /storage/emulated/0/DCIM/123.png D:\Android\001_ToDoList-master\001_ToDoList-master\app\build\outputs\apk\debug 

 5. Вывести в консоль логи приложения todolist 


	adb logcat -c (Очистить буфер логов на устройстве)

	adb logcat | FINDSTR -rnw “com.android.todolist”


 6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.

	adb logcat | FINDSTR -rnw “com.android.todolist” > todolist.log



 7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB

	adb uninstall com.android.todolist

